Ces derniers temps, j’ai beaucoup pensé
à l’innovation et à ce qui la rend possible.
Selon moi, il faut une excellente équipe
qui dispose des outils
et de la marge de manœuvre dont elle a besoin
pour faire ce qu’elle fait de mieux.
Nous concrétisons des idées.
Et chez Apple,
nous avons des idées assez audacieuses.
Le simple fait de côtoyer tous ces gens brillants,
c’est incroyablement inspirant.
Et on sait qu’on travaille sur des produits
qui seront utilisés par des millions de personnes.
Que demander de plus?
Je suis très fière de mon travail,
et mes collègues aussi.
Collaborer avec des personnes qui accordent
autant d’importance à ce qu’ils font...
C’est vraiment ça qui me motive.
Très peu de gens ont le même
souci du détail que nous.
Nous visons toujours la perfection.
Mais ensemble, tous les aspects techniques
de notre travail créent une expérience client
fluide, agréable,
et tout simplement naturelle.
C’est vraiment génial! J’adore!
L’apparence de nos produits est simple et épurée.
Mais le moindre détail est le fruit
du travail de milliers d’employés.
Nous voulons travailler avec des personnes
passionnées par ce qu’elles font.
Et cette passion ne vient
pas forcément de l’expérience.
Elle ne vient pas forcément des études.
Elle vient de l’intérieur.